# 작업 순서

## 10/26

- API 데이터 확인
- 메인 컨텐츠 UI 구성
- 환경 설정
- 번들러 설치

## 10/27

- api 키 분리해보기 > 실제 적용 안함으로 삭제

## 11/03

- 구획 나누기 , header(SearchBar.js) , main(movieSearch.js) > ~ ~
- CSS 작업
- 디자인 컨셉 , CSS 로 레이아웃 조작 되게 하는 것을 목표로 삼음
- 간단하게 모양 잡음

## 11/04

- 사진 없는 데이터에 대한 예외처리 ( ex : Fazoni i Fore 2 )
- api 테스트는 mi
- 있어야하는데 비어있는 Json data = "N/A"
- 검색이 안됬을 경우 `Error : "Too many results."` , `Response` 값은 항상 들어온다

## 11/06

- 영상이 어떤 tpye인지 표시 movie, series, episode > 작업중
- 영상 선택 구현

## 11/07

- 하단 바 만들기 , 연동하기
- 데이터 저장과 상하차, 선택 시 추가 완료

## 11/08

- 로딩 추가
- 검색창 옵션 추가 > 작업 중
- 더미 데이터 삭제
- usestate 써보기 > 시작 안함
- childNodes 의 첫번째 배열에 객체.html 이 있을 경우 innerHTML 실행
  - 배열에 넣어서 하고 싶었는데 문제가 생겨서 단일로 밖에 실행 안됨

## 11/09

- 상단바 선택 토글 구현

## 11/10

-상단바 반응형

# 11/11

- 아이콘 구하기

# 11/12

- 검색 갯수 선택하기
- 페이지 조작
- 이미지 에 로드 이벤트 넣고 각각에 이미지 바꾸는 걸 넣는 게 가능하면 로딩도 될 것 같다
  - 이미지 로드 이벤트에 이미지가 로드 되야하는 이벤트를 또 넣는 건 굉장히 미련한 행동이였다
  ```
  onload:e => {
  console.log(e.target.src);
  if ( e.target.src !== "N/A") e.target.src = poster;
  },
  ```
  - 블럭당 로딩을 구현해보려고도 해봤는데 일단 조금 어렵겠다는 판단
    - > 데이터를 받은 걸로 화면을 구성하는 특징이 있다 ( store 데이터를 map으로 펼쳐서 아티클을 만듬 )
  - 리스트 로딩 화면

# 11/13

- 검색 누를 때 반응하게하기
- 상단바 상태 관리 구현
- 하단바 메뉴 추가

# 11/14

- 페이징 넘버 1... page- 4 ~page~ page + 4 , ...total/10
- 지금 펼쳐져있는 시작 페이지에 깃발
- 지금 로딩된 페이지 아래에 화살표 위치 ( 무조건 )

- 검색과 페이지 간에 연동 ( 진행중 ) > 지금 같은 검색어를 두고 검색을 눌렀을 때 다음 페이지로 넘어감
  - 정확히 한번에 검색 될 페이지 갯수가 30 이상이 될 때부터 이제 값이 바뀌기 때문에 그렇게 넘어가는데
  - 페이지 네비게이션
- 탭으로 다음 선택창 이동 > tabindex

## 11/~ ( 해야함 )

- 최초 화면 만들기

- 영상을 선택하세요 (바텀 초기 화면 ) 구현
- 바텀 온오프 구현 , 상단바 구현 > 안하기로 함 X

- 상단바 선택 시 상단바 활성화 ( 검색 창부터 ) > X

- 하단바 인터렉션 추가 > X
- 무한 스크롤 추가

- 임시로 스타일 부여한 것에 스타일 넣기

# 기본 목표

---

### :exclamation: 필수

- [x] 영화 제목으로 검색 가능하고 검색된 결과의 영화 목록이 출력돼야 합니다.
- [x] jQuery, React, Vue 등 JS 라이브러리와 프레임워크는 사용하지 않아야 합니다.
- [x] 스타일(CSS) 라이브러리나 프레임워크 사용은 자유입니다.
- [x] 실제 서비스로 배포하고 접근 가능한 링크를 추가해야 합니다.

### :grey_question: 선택

- [x] 한 번의 검색으로 영화 목록이 20개 이상 검색되도록 만들어보세요.
- [x] 영화 개봉연도로 검색할 수 있도록 만들어보세요.
- [x] 영화 목록을 검색하는 동안 로딩 애니메이션이 보이도록 만들어보세요.
- [ ] 무한 스크롤 기능을 추가해서 추가 영화 목록을 볼 수 있도록 만들어보세요.
- [x] 영화 포스터가 없을 경우 대체 이미지를 출력하도록 만들어보세요.
- [ ] 단일 영화의 상세정보(제목, 개봉연도, 평점, 장르, 감독, 배우, 줄거리, 포스터 등)를 볼 수 있도록 만들어보세요.
- [x] 영화 상세정보가 출력되기 전에 로딩 애니메이션이 보이도록 만들어보세요.
- [ ] 영화 상세정보 포스터를 고해상도로 출력해보세요.(실시간 이미지 리사이징)
- [ ] 차별화가 가능하도록 프로젝트를 최대한 예쁘게 만들어보세요.
- [ ] 영화와 관련된 기타 기능도 고려해보세요.

# 세팅정보

## 처음 깔 때

`npm i`
sass 는 글로벌로 설치

## 세팅 사용

`sass --watch scss/style.scss css/style.css`
로컬 서버 : `npm run dev`
번들링 파일 빌드 : `npm run build`

## 간단 설명

- 리스트 구성 : movieSerch > test
-

# 느낀 점

아.. 상세 페이지 할 때 너무 힘들었다
스타일을 각각 넣어서 컴포넌트를 다 만들어줘야하는데 이름이랑 배치가 직관적이지 않았음
원래 스타일 대로면 일단 쓰고 위치를 옮겼겠는데
js로 제어하려니까 시간이 굉장히 오래걸림
